Este es el problema.

Los inversores ven cientos de presentaciones cada mes. La mayoria son doce diapositivas en un documento de Google que se ven exactamente como las doce que vieron ayer.

El noventa y dos por ciento de los inversores dicen que la narrativa influye en su decision mas que solo los datos. Sin embargo, la mayoria de los fundadores les entregan una hoja de calculo con un logo.

Tienes cinco segundos antes de que se juzgue una presentacion. Cinco segundos para ganarte los proximos cinco minutos.

Y las narrativas interactivas generan tres veces mas engagement que las presentaciones tradicionales. Tres veces.

Entonces la pregunta no es si tu historia importa. Es si tu forma de entregarla le hace justicia.
