No confies solo en nuestra palabra.

Nuestro primer proyecto de scrollytelling fue una presentacion de conservacion de biodiversidad para el occidente de Mexico. Fue construido como prueba de concepto. El resultado habla por si mismo.

El Atlas de Biodiversidad es una presentacion bilingue completa con narracion, modo presentacion, animaciones de scroll, un carrusel de especies, una seccion de equipo y una llamada a la accion para inversores. Construido en un solo sprint.

Cuando el director del proyecto lo mostro a su junta directiva, no podian creer que fuera un sitio web. Pensaron que era una pelicula producida profesionalmente.

Esa es la reaccion que quieres cuando pides siete cifras.
